próximo atributo do auditor e integridade,
preservar seus valores em relação às pressões,
confidencialidade,
conservar em segredo as informações
e sentido institucional,
respeitar e obedecer
as normas da instituições pela qual trabalho.
muito bacana a integridade,
porque está muito ligada àquela ação social que eu falei.
Hoje você seja convidado para um momento ficar ausente do Departamento Pessoal.
Você tem que se manter íntegro,
não deixar em um momento
ações que estão na parte externa interromper,
né?
Ou romper na verdade sua integridade.
Você vai manter ali sua postura e o foco no trabalho,
além de confidencialidade.
Quando você tiver acesso a uma informação estratégica,
aquilo tem que se resumir.
apenas o seu trabalho.
Você não vai compartilhar com outras pessoas ou até mesmo colegas
quem fazem e executam o mesmo trabalho.
Você pode contar experiências
agora compartilhar documentos,
recibos.
Afinal de contas,
você reúne evidências,
então isso não pode em nenhum momento ocorrer.
E,
por fim,
o sentido institucional respeitar e obedecer as normas.
Isso é importante pessoal,
porque cada empresa tem a sua cultura
e cada empresa tem o seu regime.
interno,
pelo menos a gente espera que isso aconteça.
Cada empresa tem suas regras.
Então a gente na verdade tem que obedecer.
Se lá o experiente insiste às 830,
você vai chegar às 830 vai iniciar o seu trabalho.
Se o experiente começa às 9,
você vai
começar às 9.
Se ela dispara o promoço às 1230,
você acompanha também essas atividades.
Isso é sentido institucional,
é você se sentir parte
da empresa para ter um resultado significativo no seu trabalho.